# Домашнє завдання до теми “Дерева та балансування”

Готові до тренування? 🤩

Ви вже знаєте властивості двійкових дерев пошуку та основні операції, які можна над такими деревами здійснювати, переваги та приклади їх застосування.

Сьогодні ви потренуєтесь працювати з двійковим деревами пошуку та `AVL-деревами`, а саме писати функції для виконання різних завдань.

Домашнє завдання буде складатися з трьох незалежних обов’язкових завдань, а також четвертого додаткового завдання за бажанням.

## Опис домашнього завдання

### Завдання 1

Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить найбільше значення у двійковому дереві пошуку або в `AVL-дереві`. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

### Завдання 2

Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить найменше значення у двійковому дереві пошуку або в `AVL-дереві`. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

### Завдання 3

Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить суму всіх значень у двійковому дереві пошуку або в `AVL-дереві`. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

## Підготовка та завантаження домашнього завдання

1. Створіть публічний репозиторій `goit-algo-hw-07`.

2. Виконайте завдання та відправте його у свій репозиторій.

3. Завантажте робочі файли на свій комп’ютер та прикріпіть їх у `LMS` у форматі `zip`. Назва архіву повинна бути у форматі `ДЗ7_ПІБ`.

4. Прикріпіть посилання на репозиторій `goit-algo-hw-07` та відправте на перевірку.

> [!IMPORTANT]
>
> 💡 ВАЖЛИВО Перегляньте Інструкцію щодо завантаження робочого файлу з репозиторію на Github

## Формат здачі

- Прикріплені файли репозиторію у форматі `zip` з назвою `ДЗ7_ПІБ`.
- Посилання на репозиторій.

## Критерії прийняття ДЗ

Прикріплені посилання на репозиторій `goit-algo-hw-0`7 та безпосередньо самі файли репозиторію у форматі `zip`.

### Завдання 1:

Код виконується, і функція знаходить найбільше значення в дереві.

### Завдання 2:

Код виконується, і функція знаходить найменше значення в дереві.

### Завдання 3:

Код виконується, і функція знаходить суму всіх значень у дереві.

### Формат оцінювання

Оцінка від 0 до 100.
Завдання 1 оцінюється в 30 балів.
Завдання 2 оцінюється в 30 балів.
Завдання 3 оцінюється в 40 балів.